---
---
Redovisning kmom01
=========================

* Jag har stött på konceptet ramverk, men har aldrig haft tillfälle att jobba med ett. Det är intressant att få lite hands on erfarenhet. Själva strukturen känns ganska logisk och jag ser fram emot att få lära mig mer om det.

* Det enda som jag var bekant med sedan tidigare var git som jag har experimenterat lite med på egen hand. Markdown känns som ett intressant verktyg som får jobbet att verka lite enklare, och jag gillar hur man kan strukturera texten med hjälp av den.

* Jag skulle inte vilja säga att jag har några förutfattade meningar om design. I mitt arbetsliv har jag haft tillfällen att jobba ihop med olika designers, och jag märkte att som i allt annat så kommer det periodiska trender som styr valet av design. Självklart så har jag min egen uppfattning om vad som ser bra ut eller inte ser bra ut, men det är väl en skam sak. Inom webben anser jag att den största fördelen är att kunna implementera design för att skapa en mer user friendly upplevelse för användarna.

* Just nu så känns det fortfarande ganska begränsat att styla med CSS. Det är vad jag tyckte var det största hindret i den förra kursen htmlphp. Man har en vision och en ide om hur man skulle vilja styla siten, men har för lite kunskap om hur allt hänger samman och om vad det är man egentligen kan göra med CSS. Som allt annat har det förmodligen sina begränsningar.

* Min TIL är att ha tålamod, och att acceptera att även om viljan finns så saknas kunskapen för att nå det önskade resultatet. Förhoppningsvis så kommer vi att lära oss mer och vid tiden då denna kursen är slut så kommer man ha mer kunskap för att låta fantasin löpa fritt. 
