---
---
Redovisning kmom02
=========================

* LESS är något helt nytt för mig och det tog ett tag innan jag började känna mig någorlunda bekväm med den. Det finns fortfarande vissa saker jag inte helt förstår, men det är något jag tänker läsa mer om för att få bättre grepp om det. Sättet vi jobbar med LESS tycker jag känns ganska ok, om det inte vore för den serien som Michael spelade in skulle man nog känna sig helt bortkommen.

* Jag har ingen som helst erfarenhet sedan tidigare med varken make eller med Makefiler, inte heller med något liknande verktyg. Jag tyckte att det känns ganska ok att börja jobba med det, det krävdes dock att bli van, och det kändes ganska konstigt i början att behöva uppdatera konsolen hela tiden för att se de ändringar som man har gjort. Det är dock bara en vanesak. När man väl började göra det regelbundet så känns det inte så konstigt längre.

* Jag kan definitivt se potential i att kompilera LESS till CSS. Det som fick mig att reflektera över,  var hur man kan underlätta det egna arbetet om man implementerar saker och ting på rätt sätt. Det är dock lite svårt att släppa det som man har lärt sig i CSS. Framför allt när man ibland fortfarande kämpar lite med CSS och inte helt behärskar dess tillämpning. Det blir dock spännande att utforska det mer.  

* När det kommer till mitt tema, så hade jag en baktanke med den, och det var att göra den ganska minimalistisk. Till en viss del så lyckades det.  Det blev dock inte riktigt så som jag har tänkt mig. Resultatet blev ganska mycket fulare än i kmom01, åtminstone enligt mig. Trots det är jag nöjd med den, för att jag har lärt mig en hel del nya och användbara saker som kommer att komma till nytta i framtiden.

* Min TIL för dagen är att det som kan i början kännas konstigt kan visa sig mer intressant än vad man ursprungligen förväntade sig. Ju mer man lär sig och ju mer man börjar att förstå hur saker fungerar desto mer vill man lära sig.
