---
---
Redovisning kmom03
=========================

* Att jobba med vertikalt grid känns både stödjande och hämmande på en och samma gång. Det är stödjande för att det förenklar stylandet en hel del och det är ganska enkelt att se om man är på rätt spår eller helt ute och cyklar. Det kändes dock hämmande på grund av att man är lite begränsad till att hålla sig till gridet, men det kan bero på att det är något helt nytt.

* Det typografiskt gridet är ett trevligt verktyg. Det underlättar verkligen att styla texten så att det ser bra ut. Har testat runt lite och det underlättar definitivt att se om texten är läsvänlig eller ej. Har dock fortfarande lite svårt att få allt att se ut som jag skulle vilja, men antar att det är vanesak.

* Jag valde att köra med det typsnittet som redan var valt. Tyckte att det var en clean och bra variation. Har testat andra typsnitt för att testa, men valde att återvända till default stilen i och med att den ser helt enkelt bra ut. Michael har mycket erfarenhet kring detta och jag antar att på grund av det så ser det helt enkelt bättre ut. Alla ändringar som jag själv gjorde passade helt enkelt inte in.

* Har inte haft någon som helst erfarenhet sedan tidigare att jobba med grid layout. Har bara hört och läst att något sådant finns, så det var kul att testa på det. Det krävs dock en hel del mer övning att bli bra på det.

* Jobba med LESS börjar kännas mer vant, och jag börjar uppskatta det mer och mer. Har försökt att återanvända saker från kmom02, men fick skrota en hel del i och med att det inte riktigt fungerade med vgrid och det kändes helt enkelt överflödigt. En annan anledning till att jag fick skrota en hel del var för att vgridet helt enkelt inte var synligt med saker från kmom02. Här märkte jag att vgridet visade sitt potential i hur man kan förenkla arbetet på ett smart och enkelt sätt.

* Responsivitetet gick ganska ok, är inte helt nöjd med den, men det gick trots allt ganska bra. Har testat olika lösningar, men jag skulle definitivt vilja lära mig mer om det och hur man kan påverka responsiviteten på ett snyggt sätt. Just nu känns det fortfarande ovant.

* Min TIL för dagen är att testa, testa och återigen testa. Trots att det inte ser bra ut så har man åtminstone fått se hur det ser ut. En annan sak är att ibland så måste man nöja sig med det man har gjort annars är det enkelt att sitta och pilla i timmar med en och samma sak.
