---
---
Redovisning kmom04
=========================

* Skrivuppgiften var ok, jag förstår poängen med att öva på att skriva akademiska texter även om jag själv inte är direkt förtjust i det. Uppgiften var inte direkt svår. Det var ganska kul att titta på olika företag med ett kritiskt öga.

* Min tanke bakom det minimalistiska temat var att hålla det enkelt. Två färger som kompletterades av en fin font. Inget överflödigt stylande. Som man säger: less is more.
Tanken bakom dark stilen var inspirerad av streamen och tanken att skapa en konsol liknande sida. Jag gick ett steg längre och kom att tänka på Mainframe. Hela tanken var att gora en kombination mellan Mainframe interface och en konsol.  
Den svåraste stilen for mig var colorful, jag antar att jag inte gillar mycket färger, så jag testade helt enkelt att göra något som jag tyckte såg någorlunda bra ut.

* Till mitt minimalistiska tema valde jag färgen vitt och två nyanser av grått. De gråa nyanserna använde jag till header, footer samt till side barernas överskrift och den vita färgen som bakgrund.
Till mitt dark tema använde jag svart som bakgrundsfärg. Somt röd, gul, och grön till texten. Den röda färgen använde jag till att markera sidans olika områden, medans grönt till text och gult till länkarna.
I och med att jag inte är direkt förtjust i att jobba med mycket färger så använde jag mig av färgen grön i några tone. Man kan väl säga att jag testade att använda monokromatiskt färgschema. Det blev dock ganska trist så jag la till komplement färgschema i form av lila.
Jag skulle vilja påstå att jag testade att använda olika mängder av färger för var och en av teman som jag jobbade med.

* Jag kan inte direkt påstå att jag använde mig av accentfärger. Jag litade mer på min egna estetiska känsla och det är inte direkt så att jag har något innehåll på sidan som jag skulle vilja att det skulle sticka ut extra mycket.

* Jag försökte anpass valet av typografi till sidans tema. I mitt minimalistiska tema valde jag fonter som påminner om handskrift och som enligt mig passar bra ihop med den stilen. Tanken var att texten skulle vara en del av designen som förfinar sidan.
Till mitt dark tema, med tanken på att det skulle likna Mainframe interface och konsol så valde jag fonter som var i linje med den typen av typografi som var i linje med det som man skulle se i en konsol.
Till temat colorful valde jag att koncentrera mig på fonter som var en smula fantasifulla och som passade bra ihop med ett tema som är full av färg.

* Jag valde att använda mig av bastema som jag använde i kmom03. Istället för att skapa något helt nytt, ville jag se vad jag kan göra enbart med hjälp av LESS och CSS med en annars ganska enkel layout. Till min positiva förvåning trots det att upplägget i alla teman är likadant så ser var och ett av dessa teman helt olika ut.

* Mitt TIL for detta kmom ar att testa saker som man inte känner sig bekväm med. I mitt fall är det färglada saker.
