---
---
Redovisning kmom05
=========================

* Undersökningen var ganska intressant att genomföra. Det jag kom fram till var att sidorna trots deras utseende kan fungera väl och får bra betyg enligt PageSpeed Insight. En viktig aspekt ur user friendliness är att om sidan laddar snabbt så bidrar det till att man mer gärna stannar kvar på sidan och utforskar den.

* Personligen så gillade jag att arbeta med Cimage. Det är ett bra och enkelt verktyg att arbeta med. Jag ser definitivt en fördel med att ha en bild bearbetnings applikation inbyggd som gör det enkelt och snabbt att ändra ett foto direkt i editorn istället för att behöva ladda upp en bearbetad bild och vara vidare begränsad av vad man kan göra med bilden sedan. I vanliga fall brukar jag leka runt med Photoshop.

* Att jobba med @desinax/figure var ganska ok. Modulen var ganska enkel att arbeta med, men jag har en känsla av att det finns mer av vad man kan göra med den. Bristen på instruktionsvideon gjorde det lite krångligt att börja med, men när man väl fick allt på plats så gick det ganska bra sedan.

* Bilder i allmänhet är en viktig aspekt av alla sidor. Det är mycket man kan förmedla med foton och det gör det hela viktigare att presentera dem på ett bra sätt. Nedladdningstiden spelar en ganska stor roll för användaren och jag anser att alla bör sträva efter att uppnå en så kort laddningstid som möjligt. Responsiviteten är en ganska viktig sak framför allt för de mobila enheterna. Framför allt med tanken på att i dagens samhälle använder vi mer och mer den varianten av enheter. Jag ska dock inte sticka under bordet med att det var den delen av kursmomentet som bidrog till med störst problem. Trots felsökningar har jag inte riktigt fått till det som jag skulle vilja, men jag kommer att på fritiden sätta mig in djupare i ämnet. I det stora hela så anser jag att bildbehandlingen är av stor vikt för att presentera ett budskap på ett bra sätt.

* Min TIL för dagen är att läsa mer om bilder i allmänhet. Att lära mig mer om vad är en bra bild och inte bara ur bildbehandlings aspektet utan även när det kommer till själva bildkompositionen och dess objekt.
