---
---
Redovisning kmom06
=========================

* Det känns ganska ovant att  tänka och fokusera på designelement och designprinciper. Det var dock en bra övning i att tänka på designen i andra banor och se mer kritiskt på vad design är och hur det kan appliceras på det egna arbetet.

* Uppgiften med att utvärdera designprinciper som webbplatser använder sig av var givande och fick en att tänka till lite när man väl började med det egna arbetet. Man började granska det med ett mer kritiskt öga. Samtidigt fick det mig att tänka på kopplingen mellan designprinciper och läran om försäljnings psykologin och hur principerna kan appliceras och utnyttjas i syftet att förstärka dess effekt.

* Det var intressant att jobba med både designprinciper och designelement. Jag gjorde mitt bästa för att ha i bakhuvudet det som vi lärde oss om dessa ting när jag arbetade med mina design. I slutändan trots att man hade en baktanke och ville applicera så mycket som möjligt av det vi har läst om så vann dock den estetiska sidan som jag har och vissa ändringar gjordes till sist bara för att de såg bättre ut i mina ögon.

* Min uppfattning om the final touch är väl att det är det är något som man gör baserat på ens egna estetiska premisser. Något som har att göra med vad vi själva uppfattar som snyggt eller vackert. Man kan vara också lite av en perfektionist och man kan spendera mycket tid på att finslipa de sista detaljerna som de flesta förmodligen inte ens ser.

* Min TIL för dagen är att man ibland måste nöja sig med ett visst resultat, annar riskerar man att sitta i oändlighet med små saker som ingen annars skulle inte lägga märke till.
