---
---
Redovisning kmom10
=========================

* Vid analys av aktuella webbplatser valde jag att titta på möbelaffärer ur perspektivet webbplatsdesign. Valet av objekt till analysen var grundat i att jag nyligen var tvungen att besöka dessa affärer och tänkte att det var intressant att ta en titt på dessa ur ett annat perspektiv. I och med att webbdesign trender är en aspekt som är ganska vag, så förutom kursmaterialet valde jag att titta runt på nätet i ämnet. Jag hittade en hel del artiklar om vilka trender förutspås dominera under 2019 valde jag att basera min analys på dessa aspekter. Personligen tycker jag att det var intressant att titta på kommande trender och till en viss del se dessa i startsidorna redan till en viss del följa dessa trender.

* Analys valfri var något som jag inte riktigt visste vad som jag skulle skriva om. Jag valde att återanvända färgläran och typografin, samt designelement som bas för undersökningen.
Här valde jag att titta på tre olika bryggerier och se om jag kan dra några slutsatser från analysen. Jag kunde se vissa likheter mellan valet av färger samt typografin. Alla sidor använde sans serif som sina fonter, och två av sidorna hade väldigt lika färgpaletter. Det kan vara grundat i färgerna av den polska flaggan. Förutom det ville jag se om någon av dessa sidor redan var i linje med de aktuella design trenderna från förra undersökningen.

* Webbplatsen som jag skapade var till den första kunden Styrelseordförande Ludviga Af Solstråle. Enligt mig lät det kul att göra något som hade att göra med förmögna företag.
I mitt arbete har jag daglig kontakt med den typens verksamhet så jag fick utlopp för lite fantasi. Basen för uppgiften var theme i och med att jag började uppskatta att jobba med LESS mer och mer. Här tänkte jag att det skulle vara kula att implementera så mycket som möjligt från kursen, och istället för att basera projektet på någon tidigare layout att börja helt från start.

* Tema för projektet var baserat på det som vi gick igenom och samtidigt ville jag leka runt och testa lite. I och med att jag började från noll så var det lite utmanande, och jag återanvände små delar av det vi gjorde i kursen som tex grid implementationen. Förutom det försökte jag att ha ett tema som är genomtänkt både när det kommer till innehåll som text och bilder till en allmän röd linje som binder samman hela projektet. I slutendan fick jag kompromissa lite och luta mig tillbaka på det som jag själv tyckte såg bra ut. Jag tänkte rätt mycket på både designelement och designprinciper som jag försökte att använda i mitt arbete.

* Förklaring kring strukturen av mitt temat var intressant att genomföra. Det fick en att reflektera över vad vi egentligen har lärt oss. Samtidigt som det fick en att leta efter lite information på nätet. Det var intressant att hitta information om LESS och vad mer avancerade användare hade att säga om den. Slutsatsen är ganska enkel. Används LESS på rätt sätt kan det inte bara göra ens arbete enklare, men också bidra till att utvecklingen blir mer effektivt och snabbare.

* Själva genomförandet av projektet var trevligt. Problemet var tidsbrist i allmänhet, inte direkt relaterat till projektet längd men till det att man satt och pillade i evigheter med små detaljer vilket resulterade i att jag inte har hunnit göra det alternativa projektet.
Jag upplevde inte direkt något strul i och med att vid det här laget var man ganska väl bekant med alla delar i strukturen. Det som tog längst tid var att välja ut rätt innehåll till projektet. I och med att jag försökte att ha en bakgrunds tanke till att börja med så var det lite struligt att hitta saker som skulle pass in. Projektet i sin helhet var lagom. Inte för enkelt och inte för svårt.

* Kursen i sig var ganska bra. Det var mycket material att gå igenom men det var nyttig information så jag kan inte klaga på det. Jag har inte haft mycket handledning i denna kursen. Det mesta fanns i materialet och i klippen på youtube. Det jag skulle vilja se mer av är fler klipp efter den tredje kursdelen. Ibland kändes det lite struligt även om det mesta var väl dokumenterat så anser jag att ett klipp skulle förklara saker och ting bättre. Emils föreläsningar var bra om än ibland lite ostrukturerade. Michaels föreläsningar var väldigt intressanta och det var ett bra sätt att få oss att tänka i andra banor. I det stora hela är jag ganska nöjd med kursen. Det enda jag saknade var javascript kunskap. Jag ville vid några tillfällen att använda någon effekt som jag hittade på  nätet men tyvärr de flesta av de snygga effekterna var javascript baserade. Så i framtiden det kanske skulle vara bra om man fick lära sig lite js innan den kursdelen. Jag kan tänka mig att rekommendera den kursen. Om jag skulle ge den betyg skulle det vara en 7. 
